Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Add-AdfsClient.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-AdfsClient
zh_cn: # 添加 AdfsClient

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Registers an OAuth 2.0 client with AD FS.
zh_cn: 将一个 OAuth 2.0 客户端注册到 AD FS（Active Directory Federation Services）中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-AdfsClient** cmdlet registers an OAuth client with Active Directory Federation Services (AD FS). In order to allow access from OAuth clients to resources secured by AD FS, you need to register the OAuth client with AD FS by using this cmdlet.
zh_cn: `Add-AdfsClient` cmdlet 用于将 OAuth 客户端注册到 Active Directory Federation Services (AD FS) 中。为了让 OAuth 客户端能够访问由 AD FS 保护的资源，您需要使用此 cmdlet 将该客户端注册到 AD FS。

source: When you register an OAuth 2.0 client with AD FS, you must specify a client identifier and a redirection URI, as well as a friendly name and description, for the OAuth client. When an OAuth client requests access to a resource using the OAuth 2.0 protocol, the client must specify a client identifier and redirection URI to AD FS, in accordance with [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749). AD FS will not allow access to a resource to clients that specify a client identifier or redirection URI that are not registered with AD FS.
zh_cn: 当您使用 AD FS 注册一个 OAuth 2.0 客户端时，必须为该客户端指定一个客户端标识符（client identifier）和重定向 URI（redirection URI），以及一个友好的名称（friendly name）和描述（description）。当 OAuth 客户端使用 OAuth 2.0 协议请求访问某个资源时，根据 [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749) 的规定，客户端必须向 AD FS 提供相应的客户端标识符和重定向 URI。AD FS 不会允许那些指定的客户端标识符或重定向 URI 未在 AD FS 中注册的客户端访问该资源。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a client
zh_cn: #### 示例 1：添加一个客户端

source: This command registers an OAuth 2.0 client with AD FS by using a client identifier, redirection URI, name, and description.
zh_cn: 此命令使用客户端标识符、重定向URI、名称和描述，在AD FS中注册一个OAuth 2.0客户端。

source: ### Example 2: Add a client with multiple redirection URIs
zh_cn: ### 示例 2：添加一个具有多个重定向 URI 的客户端

source: This command registers an OAuth 2.0 client with a client identifier, two redirection URIs, a name and description with AD FS. The command uses two different redirections URIs to denote multiple forms of the application that may use different redirection URIs,
zh_cn: 这个命令用于在 AD FS（Active Directory Federation Services）中注册一个 OAuth 2.0 客户端。该客户端需要提供客户端标识符、两个重定向 URI（Redirect URI），以及相应的名称和描述信息。通过使用这两个不同的重定向 URI，可以表示应用程序的多种版本；这些不同版本的应用程序可能需要使用不同的重定向路径来进行身份验证或数据交换。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an Active Directory user principal name.
zh_cn: 指定一个 Active Directory 用户主体名称。

source: Specifies the cliend ID.
zh_cn: 指定客户端ID。

source: Specifies the client type. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定客户端类型。该参数的可接受值为：

source: Specifies a description.
zh_cn: 指定一个描述信息。

source: Indicates whether to generate a client secret.
zh_cn: 表示是否生成客户端密钥。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: Specifies the logout URI for the OAuth 2.0 client to register with the AD FS. When AD FS initiates a logout it redirects the client's user-agent to this URI by rendering this URI in an iframe. The value of this parameter must be an absolute URI, may include a query component, and must not include a fragment component. This parameter is available with the Windows Update KB4038801 installed.
zh_cn: 指定 OAuth 2.0 客户端用于向 AD FS 注册的登出（logout）URI。当 AD FS 启动登出流程时，它会通过在一个 iframe 中显示该 URI 来将客户端用户代理（user-agent）重定向到此 URI。此参数的值必须是一个绝对 URI，可以包含查询组件（query component），但不能包含片段组件（fragment component）。只有在安装了 Windows Update KB4038801 之后，才能使用此参数。

source: Specifies a name.
zh_cn: 指定一个名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies one or more redirection URIs. The cmdlet modifies the OAuth 2.0 client registration information with the redirection URIs that you specify.
zh_cn: 指定一个或多个重定向 URI。该 cmdlet 会根据您指定的重定向 URI 修改 OAuth 2.0 客户端注册信息。

source: The OAuth 2.0 client uses the redirection URI when the client requests authorization to access a resource secured by AD FS. You may register multiple redirection URIs for a single client identifier. The redirection URI must be a valid URI.
zh_cn: OAuth 2.0 客户端在请求授权以访问由 AD FS 保护的资源时，会使用重定向 URI。您可以为一个客户端标识符注册多个重定向 URI。重定向 URI 必须是一个有效的 URI。

source: The redirection URI specified by the client must already be registered with AD FS and must correspond to the client identifier for that OAuth 2.0 client, in order for the client to be authorized to access the resource. If the client ID and redirection URI correspond to a pre-registered OAuth 2.0 client and the resource owner authorized access by providing their credentials, AD FS will deliver the authorization code or access token by redirecting the client's user-agent back to this redirection URI.
zh_cn: 客户端指定的重定向URI必须已经在AD FS中注册，并且必须与该OAuth 2.0客户端的标识符相对应，这样才能授权该客户端访问资源。如果客户端ID和重定向URI对应于一个预先注册的OAuth 2.0客户端，并且资源所有者通过提供其凭据来授权访问，那么AD FS将通过将客户端用户代理重定向回这个重定向URI来提供授权码或访问令牌。

source: Ensure that the value of the RedirectUri parameter matches exactly the redirection URI that will be specified by the OAuth 2.0 client when requesting authorization, including trailing slashes (/), if required. Use more secure schemes, such as https, when you specify a redirection URI.
zh_cn: 请确保 `RedirectUri` 参数的值与 OAuth 2.0 客户端在请求授权时指定的重定向 URI 完全匹配，包括可能存在的尾随斜杠（/）。在指定重定向 URI 时，请使用更安全的传输协议，例如 HTTPS。

source: For Windows Store applications that authenticate using the Windows Web Authentication Broker, use the 'ms-app://' scheme when registering a redirect URI. For example, ms-app://s-1-15-2-1101140336-4090662585-1905587327-262951538-2732256205-1306401843-4235927180/ is a redirect URI for a Windows Store application. If you are developing a Windows Store application, you can obtain the redirect URI for your application using the following code fragment:
zh_cn: 对于使用 Windows Web Authentication Broker 进行身份验证的 Windows 应用程序，在注册重定向 URI 时，请使用 ‘ms-app://’ 格式。例如，`ms-app://s-1-15-2-1101140336-4090662585-1905587327-262951538-2732256205-1306401843-4235927180/` 是一个 Windows 应用程序的重定向 URI。如果您正在开发 Windows 应用程序，可以使用以下代码片段来获取您的应用程序的重定向 URI：

source: `Uri redirectURI = Windows.Security.Authentication.Web.WebAuthenticationBroker.GetCurrentApplicationCallbackUri();`
zh_cn: ```csharp Uri redirectURI = Windows.Security Authentication.Web.WebAuthenticationBroker.GetCurrentApplicationCallbackUri(); ```

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: String objects are received by the *ClientId*, *Description*, *Name*, and *RedirectUri* parameters.
zh_cn: 字符串对象通过 *ClientId*、*Description*、*Name* 和 *RedirectUri* 参数传递进来。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns the new AdfsClient object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定*PassThru*参数时，该命令会返回一个新的AdfsClient对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
